إسمي آية الجازي، أخصائية نطق ولغة
درست علم سمع ونطق بالجامعة الأردنية
وكمّلت ماجستير نطق
بجامعة شيفيلد بإنجلترا
أول ما تخرجت
كنت حابة أكتر أشتغل بصعوبات البلع
مع الناس إلي عندهم سرطان
إلي بفقدوا صوتهم
عشان نأهلهم أكتر
من بعدها نولدت بنت أخوي
عندها متلازمة داون
بصراحة ما كنت بعرف شو هو متلازمة داون
وإيش ممكن الواحد يعمل لإلهم
وكيف ممكن الواحد يأهلهم
بلّشت أخد دورات عمل وورشات
عشان أقدر أعرف شو ممكن ينعمللهم
وإيش هو التدخل المبكر
غيّرت مسير حياتي
بلشت أشتغل مع صغار أكتر
اشتغلت بالجامعة الأردنية
درست فيها أربع سنين
وبعدين رجعت قولت لأ
أنا بحب العمل بالعيادة أكتر
مع الأطفال أكتر
ففتحت عيادتي من سنتين
وهلأ كِبرَت
وصار فيها أخصائيين أكتر
وإن شاء الله نقدر نفيد الأولاد